Tareas por hacer de la practica 5 de Ingenieria Sw

- Ampliar tabla de requisitos.

- Detallar mas el nuevo diagrama de creacion de nota

- Reflejar los nuevos casos de uso
- Construir clases e interfaces que aparecen en el patron Bridge. Nuevo Diagrama de clases. DONE
- Ampliar el diagrama de paquetes con el nuevo paquete es.unizar.eina.send
- Ampliar el diagrama de despliegue con los nodos servidor de correo y central de proveedor de telefonía. 
- Nuevo diagrama de secuencia con el mecanismo de envio de notas que hemos implementado. DONE
